¿Cassie?
¿Qué dije sobre necesitar
más tiempo a solas?
¿Lo necesitas ahora?
Por favor, no discutas.
Bueno, pudiste
haberme avisado.
- ¿Dónde está Cassie?
- Está arriba.
¿Va a bajar?
No esta noche, no.
Salud.
¿Qué?
¿Conoces esa chica?
No creo.
¿El manual de conducción del
Estado de Massachusetts?
Tengo mi examen práctico
la próxima semana.
¿Y eso hace que llores?
No.
Cariño, realmente me
estás asustando últimamente.
Lo sé.
Lamento ser tan...
Lo siento.
Voy a sacar la
basura, ¿está bien?
- ¿Puedo ayudarte?
- Hola.
Hola.
¿Sabes...?
¿Sabes quién soy?
No.
¿No tienes idea?
- ¿Debería?
- Lo siento.
Es un poco extraño.
No soy una loca.
- Soy...
- Bien.
¿Quién eres?
- ¿Me das un abrazo primero?
- ¿Qué?
Lo siento. En realidad
estoy exhausta y nerviosa,
y realmente...
necesito un abrazo.
Gracias.
¿Y?
Eres Davis Green.
Y yo soy Alexis Green.
Y somos primos.
No, te equivocaste
de persona.
No.
No, tu padre es Ronald Green.
Es un psicólogo del desarrollo.
- ¿Sí?
- Sí.
Y no tiene hermanos.
No, no. No, sí lo tiene. Tiene
un hermano mayor, mi padre.
Y ellos nunca se han...
Olvidaste la basura.
Cassie, esto...
Bien.
No soy al que buscas.
Mi padre no tiene hermanos
y yo no tengo ningún primo,
y tenemos el mismo apellido,
pero es muy común, así que...
No, no.
Por favor... por favor, vete.
Fue un placer conocerte, Davis.
¡Mierda!
Tengo que decirte algo.
"EL ODIO AUTOMÁTICO"
Gracias, gracias.
Gracias, son muy amables.
Me alegra que la señal de
aplauso sigue funcionando.
Este es DH 115.
Desarrollo Humano.
Si están buscando a
"Bebedor Pesado 115,"
está al otro lado del patio, al
final de la cuadra de Mulligan's.
Es Desarrollo Humano.
Damas y caballeros,
este es un bebé.
Uno de los grandes
misterios de la vida.
¿Quién es ella?
¿En qué se convertirá?
¿Serás una pintora?
¿Una Jefe de estado?
¿Una asesina?
Por la forma en que me estás mirando
ahora mismo, supongo que es la última.
Gracias.
¿Y es inevitable... en
lo que se convertirá?
¿Está predeterminado?
¿O hay alguien, algo ahí fuera
que va a ser el transformador?
¿La naturaleza, la crianza?
Esa es la pregunta.
Esta clase nos llevará a un
entendimiento más cercano
de que esa pregunta
es una basura.
La respuesta es
mucho más compleja y sutil
que una conclusión
de blanco o negro.
Es mucho más... gris.
Quiero agradecer a Jane,
mi estudiante de doctorado...
Gracias... que dio a luz específicamente
para el propósito de esta clase.
Damas y caballeros,
tenemos un espía entre nosotros.
Sentado al fondo, ese caballero
de barba es mi hijo, Davis.
¿En qué se ha convertido?
¿Aún sales con
esa bailarina?
Cassie, sí.
Por casi dos años ya.
Vaya. ¿Ha pasado tanto tiempo?
Bueno, eso no significa que
aún no puedes salir con
una de mis hermosas y
brillantes estudiantes de doctorado
en una pequeña e inocente
cita a un museo, ¿verdad?
Eso es exactamente como
es, papá. Cassie se mudó.
Bien, bien.
Siempre pensé que era una
de esas cosas divertidas,
como un marcador de posición.
¿Por qué pensabas eso?
Bueno, ella es un
poco impulsiva.
Emocional, fuera de control.
Sí. ¿Y?
Tu madre estará
extasiada de verte.
Hola.
Hola, mamá.
Esto no puede estar bien.
Una palabra de cuatro letras
para una ciudad de la II GM.
Rouen.
Es San Lo.
Tienes que abreviarlo.
S
-N
-L
-O.
Odio cuando no te dicen
que están abreviándolo.
Acabas de abrir
toda esa esquina.
Y el acertijo.
Pensaba en cocinar para
todos ¿Algo que quieras?
¿Vas a hacer eso de cocinar?
Bien.
Ya comí.
Pero sí, deberías...
ir a hacer eso.
PARA MIS DOS CHICOS
FAVORITOS, LOS AMO. MAMÁ
Hola.
- ¿Cómo le fue hoy?
- Está bien.
Duerme mucho.
¿Pudieras darnos un segundo?
- Sí.
- Gracias.
Lo siento, Davis.
¿Puedo hablarte de algo?
Sabes, tu madre
pintó esto, Ronnie.
Quieres decir que
abuela lo pintó.
Bien, ¿abuelo?
No soy Ronnie.
Soy Davis.
Sí.
¿Ese es mi papá?
¿Y quién es ese?
Ese es Joshua.
¿Qué?
¿Por qué? Es Joshua.
¿Quién es Joshua?
No hablamos de Joshua.
¿Por qué no?
¿Quién es?
No, no, no, no.
Tranquilo, está bien.
- Bien, bien.
- ¡Ronnie!
Lo siento.
Lo siento, abuelo.
Ronnie. ¡Ronnie!
- Calma, tranquilo. Está bien.
- ¡Ronnie!
No, no, no, no.
- ¡Disculpa!
- ¿Nos ayudan aquí, por favor?
- ¡No, no, no, no, no!
Todo va a estar bien.
Quiero que me mires.
Justo aquí.
Un plazo fijo el año que viene.
Los grupos de interés gastaron
más de nueve millones de dólares
para influenciar
el resultado de las
preguntas de la boleta
estatal de este año
- y los grandes criminales...
- ¿Quién es él?
Según un nuevo informe
de la oficina estatal
de campaña y
finanzas políticas.
Shannon Mullen,
del WDUR, informa.
El informe muestra
que el mayor gasto...
¡Davis, Davis, Davis, Davis!
¿Adónde vas?
- A ver al abuelo.
- ¿Por qué?
¿Qué pasa? ¿Hay otro familiar
del que tienes miedo contarme?
Davis, espera un segundo.
¿Qué le contaste?
Todo lo que hice fue pedirle que
explicara la pintura. ¿Quieres hacerlo tú?
¿Tienes un hermano?
No, no lo tengo.
Ya no.
¿Qué pasó?
No puedo siquiera
empezar a explicarlo,
no son tus malditos asuntos.
Hay una razón por la que
no te hemos contado esto.
¡Déjalo así!
No sabes lo que estás
a punto de hacer. Créeme.
Hola.
¿Sabes a qué hora abren?
En una hora.
- ¿Trabajas aquí?
- No.
Sólo espero mi recarga.
¿Tú también?
Sí.
Espera, ¿qué?
Mira.
¿Qué?
Pensé que esta era una
tienda de segunda mano.
Lo es, hombre, pero tienen
un dispensario dentro.
MARIHUANA MEDICINAL
La cultivan y la
venden en su granja.
Si no les dices dónde conseguiste
la dirección, te la daré.
Tomaré esa dirección.
Hola, habla Cassie.
Deje un mensaje.
Hola, Cass, soy yo.
Casi no tengo cobertura aquí,
espero que te llegue el mensaje.
Estoy en un pequeño pueblo
llamado Dustin, Nueva York,
conduciendo a
la grande mi tío.
Esa chica que vino a
visitarme, Alexis...
No estaba mintiendo.
Es mi maldita prima.
Mi padre tiene un hermano
quien supongo...
¡Mierda!
Hoy atrapé a una chica
robando en una tienda.
Bien. ¿Y llamaste a la policía?
No, dejé que lo hiciera.
Se veía bien haciéndolo.
¿Qué? No puedes
regalar nuestra ropa.
Fueron... no hubieran sido
$2, no habría podido pagarlo.
Sabes que estamos
abiertos, ¿no? Puedes pasar.
Sí, yo sólo...
sólo estoy mirando.
Gracias.
- ¿Quién era ese?
- Sólo miraba los vestidos.
¡Hola, chicas!
Hola.
- Hola, Alexis.
- ¿Sí?
Habla Davis.
Hola. ¿Qué quieres?
¿Puedes hablar?
Claro.
¡Hola!
Hola.
¿Por qué tuvimos que
encontrarnos aquí?
Porque es divertido.
Mis padres están en casa. Quería
asegurarme de que no me vieran salir.
Vamos, te tengo
una sorpresa.
- ¿Segura que mi auto está bien allá?
- Sí.
- ¿Quieres decirme adónde vamos?
- No.
¿Una pista quizás?
Hay una persona que
quiero que conozcas.
Chicas, salgan.
Davis Green, esa es Amanda
Green y ella es Annie Green.
Vaya, se parece
un poco a papá.
- No, no se parece.
- Ahora no, de joven.
Tal vez en su línea de pelo.
¿Vienes?
¿Qué? ¿No estás molesto
por no habértelo dicho antes?
No.
Esto es increíble.
¿Te gusta?
¿Tú no tienes hermanos?
Una pena.
Cerveza.
¿Tienen alguna idea
de lo que pasó?
- ¿Te refieres a nuestros padres?
- Sí.
Alexis trató de hablar
de eso una vez, pero...
- Sí, no salió muy bien.
- Nos amenazaron.
Así lo dejamos.
Papá dijo que si tratábamos de
contactar contigo o tu padre, entonces...
- ¿Entonces qué?
- Cosas malas.
Espera. Estabas en
la tienda hoy ¿no?
- Sí.
- ¿Nos espiabas?
¡No! No.
No realmente.
Alexis me acosó en Boston.
Las estudiantes desempleadas
tienen tiempo para cosas así.
Vete al carajo, Amanda.
¿Tienes novia?
¿Alguna de ustedes tiene novio?
¿A qué se dedica?
Es una bailarina del
Ballet Charles de Boston.
Parece realmente
buena. Es linda.
Espera. ¿La conociste?
Algo así.
¿Cómo me encontraste?
Bueno, yo...
Vi a tu padre en uno de
mis libros de Psicología,
y luego lo busqué en Google,
y vi que fuiste a Yale
y entonces yo...
Bueno, encontré tu
restaurante online, así que...
Es una acosadora.
Mira eso.
¿Así que fuiste a Yale?
Sí, por Psicología.
- ¿A qué te dedicas ahora?
- Soy chef.
Así que mayormente,
decepcioné a mis padres.
Sí, no están muy felices
por esa decisión.
- ¿Eres ayudante de cocina?
- Soy Jefe de cocina.
Esa debe ser una
posición poderosa.
En la cocina.
No en la vida.
Dios, Alexis,
estamos en público.
Lo siento, lo siento.
Es que se me hace...
Es muy triste, ¿sabes?
¿Qué cosa?
Que nos creciéramos juntos.
Alexis, no habías bebido tanto...
- Sí lo ha hecho.
- Quizás debería parar.
No estoy ebria, ¿sí?
Nos disculpamos.
Es una alcohólica.
Está bien.
Mierda.
Dios mío.
Mira quién es.
- ¿Quién es?
- Annie se acostaba con él.
¿Te acostabas con ese tipo?
De vez en cuando.
Pensé que estábamos
saliendo, pero luego...
El 4 de julio,
accidentalmente se la chupé.
¿Accidentalmente?
¿Cómo es que
accidentalmente...?
No, no importa.
Me pasó a mí también.
Sigo molesta contigo, Alexis.
Realmente me gustaba.
Ni sabía que ustedes estaban...
Y estás mucho
mejor de todos modos.
Es un pueblo pequeño, lo que aumenta la
probabilidades de que algo así ocurra.
- ¿Qué?
También me acosté con él.
Sólo una vez, ¿sí?
¿Sabías de eso?
Son muchas coincidencias.
Yo...
No, Amanda, dame tu bolso.
- ¿Por qué?
- Sólo dáselo.
- Voy a solucionar esto.
- Lo siento mucho.
Te lo voy a compensar.
Te amo.
¿Dónde carajo vas?
Tiene un cuchillo.
Vamos.
- Hola, Teddy.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- ¿Qué quieres, Alexis?
- Te ves muy bien.
- ¡Lárgate!
- Cariño, tienes algo...
- Espera.
¿Qué caraj...?
- ¡Qué carajo!
- Espera, espera. Calma.
¡Maldita zorra!
¡Dios mío! ¡Vamos,
vamos! ¡Rápido!
¡Vengan!
¿Qué carajo fue eso?
¡Eso fue increíble!
- ¿Habías golpeado a alguien antes?
- ¡No!
- ¿Por qué? ¿Parecía que sí?
Esto es para ti.
¡Hay que largarse de aquí!
Ahora sé no hagas mucho ruido
porque mamá tiene sueño ligero.
Espera, ¿dónde están?
No te preocupes, este es nuestro
espacio. Nunca bajan acá.
¿No quieres quedarte?
Simplemente no quiero
conocerlos aún.
Bueno, pudiéramos ponerte una
alarma y sacarte de aquí temprano.
Sí.
- Buenas noches.
- Sí.
Buenas noches.
- Buenas noches.
Puedes tomar mi cama.
- Yo...
- ¿Ahí es donde duermes?
¡Sí!
- ¿Adónde irás?
- Al piso.
No. No, quédate...
- Sí, sí, sí.
- Gracias.
Como puedes ver,
es un poco complicado
traer chicos acá.
¿Por tus padres?
No, a ellos no les importa. Es que es
un espacio pequeño para tres chicas.
¿Por qué no se mudan?
No dejes que la granja te engañe.
Estamos en bancarrota.
¿Tienes muchas citas?
No.
Trato.
Pero... tengo una mala suerte.
Elijo a los equivocados.
¿Como el tipo ese del bar?
Eso no es mala suerte.
Es pésimo gusto.
Sí. Bueno, no hay muchas
opciones por aquí.
Bueno, de ahora en adelante cada
chico con el que salgas debo aprobarlo.
Muy dulce de tu parte.
¿Oye, Davis?
Decidí que me agradas.
Tú también me agradas.
Eso no puede ser cómodo.
Realmente no lo es.
Mamá.
Él es...
John.
Bueno, el desayuno estará
listo en un momento, John.
Gracias, pero yo...
Tenemos solamente
una regla aquí.
Si no puedes traer
un chico a la mesa,
probablemente no deberías
estar acostándote con él.
Esa no es una regla.
- Bueno, debería serlo.
- Y no estamos...
Bien, los veré arriba.
Fue demasiado para que tus hermanas
nos despertaran temprano.
Sí, apuesto a que también
se quedaron dormidos..
¿Cómo haremos esto?
Bueno, mi madre
no te reconoció.
¿Qué hay de tu padre?
Vamos a decir
que eres mi novio.
Papá, él es Jonathan.
Estamos saliendo.
Hola, Jonathan.
¿Qué pasó con el último?
Papá le disparó.
No eres vegetariano, ¿cierto?
- No.
- Bien, sigue cortando.
Y bien, Jonathan,
¿cómo se conocieron?
Era mi TA.
¿Sí? ¿Para cuál clase?
Psicología del Desarrollo.
- ¿Quieres huevos?
- Sí.
Lo siento, se nos
terminó el tocino.
Amanda, ve a matar otro
cerdo luego del desayuno.
- Hoy no puedo, que Alexis lo haga.
- Qué asqueroso.
¿Tengo que trabajar en dos empleos
y ahora esto? Sí, eso es justo.
No lo haré.
Annie, hazlo tú.
- Tengo que abrir la tienda.
- Bien.
Jonathan y yo lo haremos.
¿Disculpa?
Estoy atorado aquí en medio
del bosque con cuatro mujeres.
Es la primera vez que un hombre
está por aquí en bastante tiempo.
No sé de cuánta ayuda sería.
Bueno, te acuestas con mi hija.
Lo menos que puedes hacer es hacerme
compañía mientras mato un cerdo.
- Joshua.
- ¡Papá!
¿Los cerdos están allá atrás?
No. Los cerdos apestan mucho.
No los ponemos cerca de la casa.
Entra.
Sólo para que sepa, señor...
Nunca pensaría en
acostarme con su hija.
Eso suena como un insulto.
No, digo, sí lo haría.
Sólo que no lo haré.
¿Qué hace eso?
Mata al cerdo al contacto. De
esa manera no hay sangrado.
Muy poco sufrimiento.
Es muy humano.
¿Y ahora qué? ¿Entramos
ahí y tomamos uno?
Ahora te diré qué.
¡Deja de joder conmigo!
Sí, señor.
¿Él te mandó aquí
para espiarme?
- ¿Quién?
- No insultes mi inteligencia.
Sé que eres el
hijo de mi hermano.
De hecho, sus hijas me dijeron
que me parecía un poco a usted
cuando era más joven.
No me parece.
¿Fuiste a la universidad?
Sí. ¿Por qué preguntas?
Tenía la curiosidad de
si quizás había
estudiado Psicología.
Estudié Filosofía.
- ¿También fue a Yale?
- Para nada.
Al carajo con ese lugar.
Fui a Harvard.
Lamento no haberte
visto crecer.
No pasa nada.
¿Ahora qué?
Nada, que tengas
una buena vida.
¿Eso es todo?
- ¿No quiere verlo?
- No.
- ¿Por qué no?
- Por muchas razones.
- Dame una.
- Porque él no quiere verme.
Ustedes son hermanos.
¿Qué pudo haber pasado?
¿Por qué carajo creer
que te contaría eso?
Lo que sucede entre nosotros,
no se puede resolver.
Si supiera lo que pasó,
¿te odiaría por eso?
Fue un placer
conocerte, Davis.
¿Adónde vas?
Necesito que me lleves
de vuelta a mi auto.
¿Por qué?
Sabía quién era, Alexis,
tan pronto como me vio.
Bien, esto es lo que haremos.
Vamos a...
No, necesito que me lleves
de vuelta a mi auto.
No.
Entonces caminaré.
Estás... ¿qué?
Davis.
Davis. Davis,
espera, por favor.
Tu papá me pidió
que me fuera.
¿Y qué? ¿Tengo que
hacer esto yo sola?
¿Hacer qué?
Encontrar una manera de unir
de nuevo a nuestras familias.
¿Eso es lo que quieres hacer?
A menos que esté
imaginando cosas,
parece que estuvieras
disfrutando tu ruptura aquí.
Espera, ¿qué?
La de tu novia.
¿Ruptura?
No quise decirlo así.
Sólo me refería a que
la estabas pasando bien,
y noté que ustedes estaban
teniendo problemas.
Perdón por entrometerme.
Ella tuvo un aborto, Alexis.
Dios mío.
Sí, eso provocó un montón de
problemas entre nosotros.
Davis, lo siento mucho.
Sí, gracias.
¿Y si yo me quedo?
¿Cuál es tu plan?
No sé, pero si lo haces,
sé que hallaremos un modo
de resolver esto.
Y ahora que lo hemos removido
todo, es una tontería dejarlo.
No puedo creer que te
acabo de conocer ahora.
Regresaré a visitarte.
¿De acuerdo?
Lo prometo.
Prométeme algo más.
¿Qué?
Que si te vas ahora,
no es porque tienes miedo
de que lo está pasando.
No tengo miedo de lo que pasa.
No con nuestros padres.
Con nosotros.
¿No?
Está bien.
Vamos, te llevaré a tu auto.
¿Alexis?
No sé lo que sucede,
pero te prometo que no
es por eso que me voy.
¿No?
¿Qué carajo haces?
Necesito enseñarte algo
antes de que te vayas.
¿Cuánto tiempo
se va a tomar?
Sólo unos minutos.
¿Qué es este lugar?
Bueno, cuando éramos niños, mis padres
se pelearon y yo seguí a mi padre aquí.
Él no sabe que yo lo conozco.
Hay muchas cosas.
Lo sé.
Toma, mira esto.
¿Qué hay aquí arriba?
No tengo idea. ¿Qué?
Sube acá.
Vaya.
Está conectado.
¿Deberíamos?
¡Jesús!
- ¿Qué?
- Creo que eses es mi padre.
El de la derecha.
Es bien parecido.
- ¿El otro es tu padre?
- Sí.
Se ven muy felices.
¿Esa es tu madre quizás?
No. ¿La tuya?
No.
Es muy linda.
No, espera. Hay más.
¿Todo esto pudiera
ser por una chica?
Tal vez.
¿Bajas?
Sí, en un segundo.
¡Mira lo que encontré!
Mira, es como el que la chica
estaba usando en la película.
Ponlo de vuelta.
Con cuidado.
Vamos a dejar todo
exactamente como estaba.
Tu padre parecía muy
enamorado de esa chica.
Sí, los dos lo estaban.
Era linda.
Gracias por traerme aquí.
Deberíamos irnos.
Dios santo.
- ¿Qué?
- Detén el auto.
¡Detén el auto!
¿Qué carajo?
¿Qué estás haciendo aquí?
Davis. Gracias a Dios.
Vine a buscarte.
Hola.
No sé lo que pasó.
No puedo encender el auto.
Traté de llamar a Servicios, pero
no me pude comunicar con nadie.
No hay cobertura
o algo así.
- ¿Qué?
- ¿Esa es ella?
Davis, una grúa se va a
demorar mucho tiempo.
Tenemos cables de
arranque en la casa.
Hola... otra vez.
Quizás dejé las luces
encendidas por la noche.
Es el auto de Kristin y no sé
lo que hacen todos los botones.
Bien, pudiéramos
pasarle corriente.
- ¿Crees que ella puede ayudarnos?
- Sí.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
- ¿Segura?
- Sí.
¿Cómo me encontraste?
Conduje hasta la parte principal de
la ciudad. Sólo pregunté por ahí.
¿Cassie, qué te
trae hasta aquí?
Estoy aquí para hablarle
a Davis de una cosa.
¿Te importaría
darnos un segundo?
Llamé mucho.
¿No contestas?
Sí. He tenido mala
cobertura de celular.
Davis.
En realidad, tus padres me
pidieron que te buscara.
Pero no les dijiste que
estaba aquí, ¿verdad?
Sí, lo hice.
- ¡Cassie!
- Lo siento, era importante para ellos.
Cariño...
Quería esperar hasta
que estuviéramos solos.
Amor, tu abuelo falleció.
Lo siento mucho.
La última vez que lo vi...
Le pregunté por tu padre,
y se volvió loco...
y tuvo una especie
de ataque de pánico.
Es mi culpa.
No.
No, no, no, cariño.
Cariño, estaba mayor.
¿Cómo era?
Era encantador. Listo.
Pero testarudo
como mi padre.
Como su padre...
Supongo.
Davis, necesito
hablarte afuera.
Ni siquiera lo conocías.
Lo sé, eso es lo que
lo hace tan triste.
Se que tienes que irte ahora,
pero por favor, prométeme
que no será la última vez.
Por supuesto.
Quizás esto...
pudiera funcionar.
Iremos al funeral.
No, claro que no.
¿Qué?
Si me hubieran querido allá
me hubieran llamado.
Sí, pero también es tu padre.
No iré a su casa.
No tendría que ir
a casa de Ronald,
si eso hace la diferencia.
Lo enterrarán en la cabaña familiar
en las montañas esta noche.
Sólo será algo pequeño
con Ronald y Marsha.
Nos debes esto porque nunca nos
dejaste conocer a nuestro abuelo.
Lo menos que puedes hacer
es dejarnos despedirnos
Ella tiene razón.
Están atrasados.
El cuerpo no llegará
aquí hasta mañana.
Fue bueno que muriera.
Le disgustaría saber que
llegaría tarde a alguna cosa.
Hay un motel en la
base de la montaña
por la gasolinera.
Creo que pasaremos la noche
aquí, si te parece bien.
Hay bastante espacio, ¿no?
Bien. Nos quedaremos.
Y ayudaré con el cuerpo
en la mañana.
Como quieras, puedes
quedarte en el sótano.
Sí, también tengo hambre.
¿Por qué no sacas esas
galletas del auto?
Papá, está haciendo
de cenar para todos.
Bueno, si está buena,
quizás vale la pena esperar.
Venga con nosotros.
Nos estamos tomando
su vino, así que...
¿Puedes cortarlos más pequeños?
Sí, claro.
Más rápido, cariño.
Bien. No soy tan buena
como tú en esto.
- Bien, yo lo haré.
- Puedo hacerlo.
Oye, ¿estás bien?
Lamento el modo en que me
comporté la semana pasada.
Pero creo que
estos últimos días
han sido realmente
buenos para mí.
¿Qué hay de ti?
¿Alguien quiere algo de vino?
Quizás cuando acabe.
Hará que todo
vaya más fácil.
Y volveré y te ayudaré
a cortar cosas también.
Gracias.
¿Me das un poco también?
Sí, claro.
Esta es una casa genial.
Me alegra que te guste.
La cena está casi lista.
Bien.
¿Quieres sentarte?
Si no, podemos prepararte
un plato para llevar.
Ronnie, estoy bromeando,
por favor.
Deberíamos poder
manejar esto.
¿Quieres un poco de vino?
No te molestes. A
él no le gusta el vino.
Iré a buscarle su trago.
¿Necesitas ayuda en algo?
Sólo un poco de Red Label.
- ¿Está allá abajo?
- Sí.
Vaya.
¿Cómo lograste eso?
Es fácil despreciar a alguien
desde la distancia.
Pero si los pones
sobre una mesa,
la mayoría de los hombres no
buscarán un conflicto si pueden evitarlo.
Tu padre es un
gran ejemplo.
¿De qué?
Un cobarde.
Ese es tu trago, ¿verdad?
Buena memoria.
¿Quién va a
perderlo esta noche?
Tú.
No, yo no.
¿De qué hablan?
¿Puedo?
Ronnie y yo pasábamos cada
verano aquí creciendo.
Un verano estábamos solos,
así que cada fin de semana
eran 48 horas de beber sin parar.
Cada dos o tres fines de semana
nos despertábamos para ver
que alguien había
vomitado en alguna parte.
Yo acusaba a Ronnie de no
poder aguantar el alcohol.
Y él a mí.
Pero ninguno de los
dos se podía acordar.
Ronnie, siendo el bromista que
era, sugirió un experimento.
Comeríamos pasta de cenar.
Yo comería Marinara,
y él Alfredo.
Josh, si vas a contarlo
hazlo bien.
Yo Marinara y tú Alfredo.
Hicimos la fiesta más
grande del verano.
Y probablemente bebimos un poco
más de lo que debíamos.
Así que en la mañana,
el vómito...
...era rojo o blanco.
Y entonces
sabríamos de quién era.
Entonces...
¿De qué color fue?
Rosa.
¿Qué es tan gracioso?
¿Por qué contaste esa historia?
Todavía pienso que fuiste tú.
¿Los escuché
reírse allá abajo?
Sí, mira lo que hemos hecho.
Bueno, aún es temprano.
Deberíamos hacer que
todos se emborrachen.
¿Cuánto has tomado?
Sólo un poco.
Amor, la cena está servida.
Reunión familiar. No debemos
ser interrumpidos.
¿Qué?
Disculpa, lo que
quise decir fue...
Vete.
Alexis, no le vuelvas a
hablar así a mi novia.
- ¿Qué hice...?
- ¿Entiendes?
¿Por qué estás
siendo tan malo?
Porque estás actuando como
una maldita niña pequeña.
Me tratas muy diferente
cuando estás cerca de ella.
Mira, sé que lo que pasó
estuvo bastante jodido, ¿sí?
- No, no lo estuvo.
- ¡Sí!
Sí lo fue.
Y vamos a lidiar con eso.
Lo prometo. Lo
haremos, luego.
Pero como estás
actuando ahora, haces
que me arrepienta
de todo esto.
De venir aquí y
conocerte... de todo.
Mira...
¡Jesucristo, Alexis!
¿Qué vas a hacer?
¿Delatarme?
Todo es tan divertido
porque están justo ahí.
Terminamos, ¿me entiendes?
No me verás de nuevo
después de mañana.
Vamos a comer.
Está buena.
¿Alexis, dónde
conseguiste eso?
Sabes de dónde.
¿Puedo ver eso, por favor?
Cariño, quítate eso
y dámelo ahora.
¡Ahora!
¿Qué más tienes, Josh?
No pensé que querrías
ninguna de sus cosas.
Al final, no querías nada
que ver con Rebecca.
No te atrevas a
mencionar su nombre.
Y tú no deberías asumir nada.
Veamos si estoy en el testamento,
entonces tal vez podamos negociar.
Esa es la razón por
la que estás aquí.
Bueno, ¿y qué si lo es? ¿Qué vas
a hacer, repudiarme de nuevo?
- Sé que es tu pasatiempo.
- Dame eso.
- ¡Dámelo!
- Ronnie, no.
- Alexis, ven acá.
- Dámelo.
- ¡Dame eso!
- Alexis, dámelo.
Llevémoslo arriba, entonces podremos
averiguar qué queremos hacer con él.
- Por favor...
- ¡Cállate, Cassie!
¡Esta no es tu familia!
¡Necesitas irte!
¿Por qué? ¿Para que puedas
quedarte con tu primo para ti?
¿Qué fue eso?
Los vi arriba. Obviamente
algo está pasando.
¿Qué? ¡Eso no es cierto!
Cassie, eso no es cierto.
¿Qué está pasando aquí, Josh?
No lo sé.
No me mires a mí.
Todos ustedes.
¡Tú, tú!
¡Aléjate de mi hijo!
Hay algo mal contigo, Josh.
Estás enfermo.
Y se lo pasaste a tus hijas.
¡No te atrevas!
¡Maldito pervertido!
Te aprovechaste de ella, Josh.
Te aprovechaste de ella.
¡Mataste a Rebecca y sabes
muy bien que lo hiciste!
¡Basta!
¡No!
¡Paren! ¡Paren!
¡Suéltalo, suéltalo!
¡Davis! ¡Davis!
¡Para!
¡Métete en tus
asuntos, perra celosa!
¿Por qué carajo debería
estar celosa de ti?
Porque Davis no ha podido quitarme
los ojos desde que llegué aquí.
Y creo que está feliz
de que abortaras
para no poder estar
atascado contigo.
Y en caso de que no te hayas
dado cuenta, tu novio y yo...
Alexis.
Sabes, mi padre contrató a gente
que viene a ocuparse de eso.
No podía dormir.
Pensé que nos ayudaría
a salir de aquí más rápido.
¿Has visto a Cassie?
Ella ya se fue.
Muy temprano.
Pregunté si volvería.
Me dijo que no.
¿Cómo está tu rostro?
Deberíamos ver la de tu padre
antes de declarar un ganador.
¿Eres un asesino, Josh?
Si lo soy, entonces
tu padre lo es también.
¿Qué hiciste?
Necesito algo de ayuda.
Ven acá.
Tú y yo somos más parecidos
de lo que podrías pensar.
¿Cómo es eso?
Bueno, tu padre es un hombre de
palabras y pensamientos cuidadosos.
Pero cuando te vi golpear
a Alexis, todo encajó.
No te entiendo.
Si lo hubieras pensado,
nunca lo habrías hecho.
Pero lo hiciste.
Hay muchas cosas que están
fuera de nuestro control, Davis.
Casi todo, de hecho.
¿Le robaste la chica?
A esa... Rebecca.
Y él jamás te perdonó.
Rebecca era nuestra hermana.
Tu padre descubrió lo nuestro
y le contó a toda la familia.
Nos rechazaron
y arruinó su vida.
La avergonzó para
que se suicidara.
Vamos, Davis. Por lo que oímos anoche,
¿estás en posición para juzgar?
Sé lo que sientes por ella.
Tu padre nunca te
perdonará por eso.
Pero yo sí.
Davis...
Estaba pensando.
Tal vez podría devolverte
el coche y tú podrías ir con...
No tenemos que volver
a hablar de esto.
Podemos hablar de esto.
Esa chica, tu prima,
ella es como mi hermano.
¿Cómo?
Peligrosa.
Tu conducta,
tus sentimientos por ella,
es curiosidad, es... es...
Por no haberla conocido.
- No es...
- Papá...
- Sabes...
- Por favor.
Lo siento.
¿Por qué?
Por todo.
Supongo que pensaba que...
unir a nuestras familias
habría sido algo bueno.
¿Y qué crees ahora?
Pienso que son unos cretinos.
Hola, habla Cassie.
Deje un mensaje.
Hola, Cass, soy yo.
Estoy de vuelta en la ciudad,
me quedo en casa de Todd,
para que sepas donde hallarme
cuando sea que quieras hablar.
Bien, adiós.
Oye, chef, hay una chica afuera
que está aquí para verte.
¿Qué?
No sé, dice que es importante.
Necesita hablar contigo.
Hola.
Pasé por tu apartamento
unas cuantas veces.
Vi que no estabas ahí.
No vivo allá por el momento.
¿Rompieron?
¿Quieres caminar un poco?
¿Puedes decir
algo, por favor?
Me estás haciendo
sentir muy cohibida.
Vamos.
Te llevo a casa.
¿Puedo venir a
visitarte alguna vez?
Lo acabas de hacer.
Davis, pude decirle lo
que pasó entre nosotros.
Lo que hicimos.
Te amo.
Más que sólo familia. Yo...
¿Qué hacemos respecto a esto?
Nada.
¿Seguro que quieres
que haga esto?
Y si lo hago, ¿eso es todo?
¿Empezamos?
¿Lo prometes?
¿Incluso si no te gusta
algo de lo que escuches?
Te dije...
No se trata de que me
gusten las respuestas.
Es que las sepa.
Es que sepa todo...
de ahora en adelante.
¿Te estás acobardando?
No.
Bien.
Empezaremos sencillo.
¿Estás sexualmente
atraído por ella?
Una mentira y el
juego se termina.
¿Estás sexualmente
atraído por tu prima?
Sí.
¿Has pensado en lo que
sería acostarte con ella?
¿Mucho?
Bien.
Esa dolió un poco.
¿Es más que una
atracción física?
¿Quizás?
Eso supongo, sí.
¿Crees que harían
una buena pareja?
No.
Dada la oportunidad, si
no hubiera consecuencias,
¿harías algo con ella?
En un momento dado...
Eso supongo, sí.
Pero ahora, no.
No hay forma.
- ¿Seguro que quieres estar conmigo?
- Sí.
- ¿No tienes dudas?
- No.
Bien. Última pregunta.
¿Hiciste alguna cosa...
realmente con ella?
No.
Nada.
Bien.
Desempaca tus cosas.
.:.[Traducido por Axel7902].:.